Saya yakin itu benar
dia yang membawa Ranjan ke sini.
Segala permasalahan yang Anda
dan keluarga hadapi hingga saat ini
adalah karena dia.
Shakti,
jangan lupakan orang yang
kamu tuduh melakukan semua ini
adalah bibiku.
Kenapa dia melakukan
hal seperti ini?
Karena dia ingin menghancurkanmu.
Seorang wanita seperti dia
tidak layak menjadi ibumu!
Ya, Shakti.  Apa yang kamu katakan?
Dr Shiv, aku tadi bilang...
Bibi Mandira...
- Salah...
Dia salah, dan aku tahu itu.
Mandira gagal memahami
bagaimana keadaan Ranjan.
Biasanya Mandira tidak
melakukan kesalahan,
tapi dia gagal
dalam soal Ranjan.
Dia pikir Ranjan telah berubah
dan bahwa dia mencintai Rimjhim sekarang.
Tapi, paman...
- Shakti.
Bukan hanya Mandira,
kami semua ingin minta maaf.
Anda tidak mengerti.
Tidak, ibu.  Tidak ada di antara
kalian yang bersalah dalam hal ini.
Ini salahku.
Satu-satunya kesalahan yang Anda buat
adalah mempercayai apa yang saya katakan.
Lihat saja ini!
Satu kesalahan kecil
yang saya buat membuat
kedua keluarga menghadapi
begitu banyak masalah.
Ini adalah kesalahanku dan
semuanya terjadi karena aku.
Semua karena aku!
Cari saja sendiri!
Saya pikir Rimjhim adalah
gadis yang manis dan cantik
sehingga pria mana pun
di dunia ini akan menyerah
kebiasaan buruknya dan perubahan untuknya.
Tapi saya salah.
Saya salah.
Saya pelakunya dan bukan orang lain.
Mengapa kamu mengatakan itu, Mandira?
Anda telah membantu kami dalam hal ini.
Jika bukan karena kamu,
Rimjhim pasti sudah menikah
dengan binatang itu sekarang.
Kamu...
- Bagaimana Rimjhim bisa menikah dengannya?
Aku akan mematahkan tangannya!
Sungguh kesalahan besar yang saya buat!
Saya tidak bisa melihat
warna asli Ranjan!
Dan jika Shakti merasakan hal yang sama,
Saya tidak akan menyalahkannya.
Jika aku berada di
posisi Shakti, aku pasti
akan menyalahkan diriku
sendiri atas semuanya
itu terjadi di pernikahan Rimjhim.
Lupakan pernikahan Rimjhim!
Menurutku semua yang
terjadi di keluarga ini,
atau bahkan semua
yang terjadi di dunia ini
itu karena aku!
Benar, Shakti?
Apakah saya benar?
Tidak bibi, itu tidak benar.
Cukup sekarang!
Semuanya berhenti berkelahi
dan sembah saja Lord Bholenath!
Lupakan apa pun yang telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang
melakukannya?  Kapan itu terjadi?
Apakah ini penting?
Biarkan masa lalu berlalu.
Pendeknya,
Saya senang kedua
putri saya selamat.
Tapi, Bibi, banyak hal yang terjadi hari ini.
Kita perlu melakukan sesuatu
agar kejadian seperti
ini tidak terjadi lagi.
Berapa banyak lagi yang akan kamu lakukan, Shakti?
Anda melakukan semua yang
terjadi dalam beberapa hari terakhir.
Anda adalah pahlawan
sesungguhnya dari fungsi ini.
Ayo, aku akan memijat
kepalamu dengan minyak hari ini.
Kalau begitu kamu bisa tidur nyenyak.  Oke?
Shakti, apapun yang Mandira lakukan
tidak disengaja, kan?
Kalau begitu, lupakan saja.
Nyonya Sharma!
Aku tidak merasa bersalah atas
apa pun yang dilakukan Shakti.
Sama seperti Rimjhim dan Shakti
adalah putrimu, mereka juga milikku.
Saya tidak melihat adanya perbedaan
antara Shakti, Rimjhim dan Koyal.
Rimjhim,
tolong maafkan saya.
Shakti,
Anda diselamatkan kali ini.
Tapi mangsaku tidak bisa bertahan lama.
Jangan lupa
agar aku, Mandira
Kashyap, mungkin gagal,
tapi aku tidak akan pernah jatuh.
Saya tidak pernah berhenti.
Dan saya juga tidak berhenti mengejar tujuan saya.
Apakah kamu mengerti?
Mama,
Shakti terlihat khawatir.
Bahkan menurutku
kita tidak boleh berbicara dengan
mereka tentang pernikahan sekarang.
Ya.
Mereka baru saja
mengalami banyak stres.
Kita harus memberi mereka waktu.
Benar?  - Oke.
Tuan Sharma,
kami akan berangkat sekarang.
Hari ini adalah hari yang berat.
Kalian juga istirahatlah.
Tuan Kashyap, saya tidak mengerti
bagaimana aku harus mengungkapkan
rasa terima kasihku padamu.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tapi tetap saja,
jika saya butuh sesuatu,
saya akan memberi tahu Anda.
Tapi untuk hari ini, kami
sudah selesai meminta maaf.
Jadi, tak seorang pun akan meminta
maaf lagi, dan jika ada yang meminta maaf,
Aku akan mengejar mereka
dengan Trisula Dewa Siwa.
Calon Dokter Shakti,
menghilangkan stress pada wajah anda.
Besok adalah hari yang
sangat penting bagimu.
Besok adalah hari
pertamamu kuliah.
Lupakan apa pun yang terjadi hari ini.
Keluarga Anda membutuhkan
putri yang luar biasa
dan mereka menemukannya di dalam dirimu.
Demikian pula, dunia ini
membutuhkan dokter yang luar biasa
dalam bentuk kamu.
Oke?
Saya tidak mengerti apakah
gadis ini putus asa atau bodoh!
Saya meneleponnya dan memintanya untuk melarikan
diri bersama saya, tetapi saya menghentikannya.
Dia masih tidak mengerti
bahwa aku tidak tertarik padanya.
Aku tidak mencintainya!
Saya tidak mengerti apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri!  Apa gadis ini?
Bu, kamu membuatku takut.
Anda melakukan hal yang benar, ibu.
Shakti mungkin masih bingung
dengan apa yang terjadi pada dirinya.
Dia tidak punya pilihan lain sekarang.
Dia akan datang kepadaku memohon sekarang.
Ya!  Benar!
Sampai Shakti tidak memohon padaku,
Aku tidak akan merasa baik dan kamu...
- Diam!
Shakti!  Saya muak mendengar
nama ini diucapkan oleh semua orang!
Bu, ada apa?
Mengapa kamu begitu marah?
Keertan, keluar saja dari sini.
- Tapi, bu, beritahu aku...
Aku bilang keluar dari sini!
Tinggalkan aku sendiri!  Keluar!
Oke, ibu.
Di satu sisi, Anda tidak
berbagi apa pun dengan saya.
Dan di sisi lain, Rimjhim
terus menerus meneleponku.
Rimjhim?
Mengapa Keertan tidak menerima panggilan saya?
Saya tidak mengerti.  Apakah dia baik-baik saja?
Rimjhim,
apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana bisa seseorang yang memiliki
Shakti baik sebagai kakak maupun adiknya
tidak baik-baik saja?
Itu artinya kamu tidak akan
berbohong padaku, kan?
Rimjhim, kenapa kamu lari?
Bagaimana Anda bisa
terjebak di garasi itu?
Apa yang terjadi?
Tolong beritahu aku, Rimjhim.
'Saya akan berada di sana besok dan
segera setelah saya mendapat kesempatan,'
'kita berdua akan kawin lari.'
Hai!
Dimana aku tadi?  Apa yang telah terjadi?
Hal-hal ini tidak penting.
Saat ini, aku ada di depanmu
dan tidak ada hal buruk yang terjadi.
'Keertan'
Keertan?
Apakah Anda menelepon Keertan?
Rimjhim, katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi?
Katakan padaku, Rimjhim.
Sebenarnya Shakti...
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Jangan buang waktu dan
datang ke sini secepatnya.'
'Dekat Bazar Thatheri.'
'Itu dekat rumahmu, kan?'
Ya Tuhan!  Saya senang Anda
menelepon Dr Shiv, Rimjhim.
Kalau tidak, kita tidak
tahu apa yang akan terjadi!
Tapi, Rimjhim,
siapa yang mengurungmu di dalam?
Hanya Keertan yang tahu Anda
akan berada di sana, bukan?
Pikirkan tentang hal ini, Rimjhim.
Dialah yang memintamu
untuk melarikan diri.
Dia tahu kamu mengambil risiko besar
dan dia masih belum muncul.
Bagaimana jika dialah yang
menguncimu di dalam garasi?
Shakti, apa yang kamu katakan?
Keertan sangat mencintaiku.
Kenapa dia mengkhianatiku?
- Jika itu masalahnya,
kenapa dia tidak mengangkat teleponmu?
Itu yang tidak kumengerti, Shakti.
- Rimjhim...
Jangan menangis.  Duduk.
Bibi Mandira dan
anak-anaknya sama.
Ada motif tersembunyi di balik
semua yang mereka lakukan.
Seseorang tidak boleh
mempercayai air mata mereka
atau tawa mereka.
Tapi saya tidak bisa mengatakan ini
ke Rimjhim sekarang.
Dia tidak akan mempercayaiku.
Tidurlah yang nyenyak sekarang.
Keertan akan memberitahumu segalanya
kamu perlu mengetahuinya besok.
Keertan?
Ayo.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Keertan harus angkat bicara!
Dan bukan hanya dia,
bahkan Bibi Mandira pun
harus mengakui banyak hal.
Anda membungkam saya hari ini,
tapi kamu tidak akan
bisa melakukannya besok.
Anda harus menjawab
semua pertanyaan saya besok.
Itu pun, di depan
seluruh keluarga.
Shakti!
- Tunggu sebentar, bibi.
Ya Tuhan!
Hei, bibi!
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa.  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tak satu pun dari kami yang bisa
melakukan apa yang Anda lakukan hari ini.
Dr Shiv dan saya melakukannya.
Jika bukan karena dia,
percayalah, aku tidak akan
mampu melakukan semua ini.
Anda benar.
Dokter dengan lesung pipit itu...
Maksudku, dia adalah Dr Shiv-mu
dan bagiku hanya seorang dokter.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia mendengarkan semua yang Anda katakan.
Apakah kamu melihat bagaimana preman Ranjan
menghajarnya tanpa ampun?
Astaga!  Dia pasti terluka parah.
Tapi dokter itu bahkan tidak bergeming.
Nenek, tidak!  TIDAK!
- Hentikan dramamu!
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Mengapa Anda dipukuli?
Untuk Shakti!
Ini bukan aku.
Dia akan melakukan ini untuk siapa pun.
Begitulah dia.
Dia memiliki hati yang besar
dan ada tempat untuk
semua orang di sana.
Untukmu juga.
Ada apa, bibi?
Aku sedang memeriksa matamu.
Biasanya, mata Anda
menangkap segalanya
bahwa tidak ada mata kita yang bisa melakukannya.
Saya pikir mereka menjadi lemah sekarang.
Karena mereka tidak dapat melihat
apa yang kita semua bisa lihat.
Apa maksudmu?
Yang ingin saya katakan adalah Dr Shiv
sedang jatuh cinta padamu.
"Aku telah mendengar itu hatimu"
"apakah namaku terukir di sana."
"Jika kamu menatap mataku,"
"kamu akan menemukan dirimu di dalamnya."
"Bagaimana aku harus mengungkapkannya"
"betapa aku mencintaimu?"
Oke!  Jadi, kamu punya tempat
khusus untuk Shakti dalam hidupmu.
Saya memang punya tempat
khusus, tapi itu untuk semua orang.
Bahkan untuk Bibi Mogambo, Rimjhim,
Dharam dan pamannya juga.
Tapi paman dan bibinya tidak
terlalu menyukaimu, bukan?
Dan pamannya mengusirmu
dari rumah mereka.
Ya.  Namun mereka melakukan
semua itu untuk melindungi Shakti.
Saya setuju bahwa Bibi Mogambo
terkadang berbicara kasar.
Tapi dia adalah orang yang manis hatinya.
Itu sebabnya dia merawat Shakti
dan membesarkannya dengan baik.
Anda tidak akan pernah tahu
bahwa mereka bukan orang tuanya.
Terkadang, dia bersikap
tegas terhadap Shakti,
tapi dia juga tegas terhadap
Dharam dan Rimjhim.
Aku tidak tahu kenapa tapi aku merasakannya
Setidaknya aku harus mengambil
sedikit tanggung jawab Shakti
agar mereka tidak terlalu khawatir.
Tepat.
Cukup.  Saya berangkat sekarang.  Selamat malam.
- Ya.
Aku sayang kamu, nenek.
- Selamat malam.
Tidak hanya sedikit,
kamu harus mengambil
semua tanggung jawab Shakti.
Dan Anda harus memberi
tanda pada tanggung jawab itu.
Label suami istri.
Shakti milikmu, Shiv.
Keluarganya merawatnya
selama bertahun-tahun,
tapi sekarang sudah waktunya.
Anda harus menjadikan
Shakti serta tanggung jawabnya
bagian dari hidupmu sekarang.
Bibi, sudah kubilang sebelumnya
bahwa Dr Shiv tidak mencintaiku.